Ter um sistema de medalhas (ou achievements, mas vou falar medalha pq é mais facil de escrever) pra pessoa ir ganhando de acordo com os contatos que ela for fazendo.
Exemplos: 
medalha de entrosão - começar uma conversa com outra pessoa
medalha de pessoa interessante - outra pessoa começar uma conversa contigo
medalha de fazedor de amigos - virar amigo do facebook com uma pessoa que tu conheceu no app (tem que ter a conta linkada com facebook)
.
.
.
Aí com o tempo a gente vai pensando em mais coisas e adicionando ideias.

Também é interessante pensar se ele vai ser só sobre jogos online de computador ou se vai ter board games tbm. Pq se for ter boardgames, teria que ter um esquema de localização tbm, não adianta tu achar um cara que jogue magic contigo e ele morar no nordeste.
Acho que vai ser mais dificinho maybe, mas acho mais legal ter esse negocio dos boardgames, abre um nicho maneiro.